Này, các nhà phát triển, đó là Dub Dub '23, nơi chúng ta đang nói về những khả năng vô hạn.
175 phiên mới giúp bạn đưa ý tưởng của mình lên hai tỷ thiết bị Apple, từ hàng trăm kỹ sư và nhà thiết kế của Apple.
- Xin chào mọi người. - Này, Alan.
Nếu bạn muốn bắt kịp dữ liệu Swift...
- Tôi rất hào hứng để xem những gì bạn sẽ xây dựng.
...Mang các tiện ích đến những địa điểm mới, hoặc thiết kế cho watchOS 10, có một phiên cho điều đó.
Hoạt ảnh tùy chỉnh SwiftUI, trình duyệt thử nghiệm nâng cao của Xcode và xem trước Xcode, có một phiên cho điều đó.
- Hãy nhảy ngay vào.
- Tài liệu Swift-DocC, có ai không?
- Ừ.
- Bạn có thể mở trò chơi AAA của mình với Apple silicon ngay bây giờ trên Mac Pro và Mac Studio với M2.
Bùng nổ!
Và tất nhiên, đắm mình trong visionOS và Reality Composer Pro.
- Có vẻ như chúng ta đang hoạt động.
- Có một loạt các phiên cho điều đó.
♪ Nhạc điện tử lạc quan ♪
Nhận tất cả những điều này và nền tảng State of the Union tại developer.apple.com.
Và nếu bạn thấy mình mơ về tương lai, có một phiên cho điều đó.
♪